Esto es una producción de Choco Inglés.
Pero tú, lo estás logrando.
Eres parte de una comunidad que te apoya.
Aquí, no estás solo.
Aquí en tu academia, Choco Inglés, hemos
construido la metodología que te llevará
a eso que tanto deseas, poder comunicarte
con facilidad en inglés.
La metodología está rigurosamente
fundamentada con los elementos
comprobados científicamente e integra
técnicas especializadas para desarrollo
de las habilidades, inteligencias
múltiples, recursos de apoyo
transversales, herramientas, datos de
encuesta de opinión y muchos más elementos.
Todo esto desarrollado por un equipo de
expertos en el idioma inglés y el
funcionamiento neuropsicológico del
cerebro humano, con años de dedicación
para que tú la tengas fácil.
Además, tus compañeros y profesores están
contigo en cada paso, celebrando tus
progresos y ayudándote a superar los desafíos.
Tu esfuerzo está dando frutos.
Cada ejercicio que completas, cada
lección que revisas, te acerca más a tus metas.
Piensa en lo lejos que has llegado desde
que empezaste.
Tu dedicación es admirable.
Estás preparado para el mundo real.
Lo que aprendes aquí no es solo para la clase.
Estás desarrollando habilidades que te
permitirán comunicarte con confianza en
cualquier situación, ya sea en el
trabajo, en un viaje o en tu vida diaria.
Este es solo el comienzo.
Estás construyendo una base sólida para
un futuro lleno de oportunidades.
Sigue adelante, porque cada paso cuenta y
estamos aquí para apoyarte en cada uno de ellos.
Sigue aprendiendo, sigue practicando y
nunca olvides que estás invirtiendo en ti mismo.
Nosotros estamos aquí para asegurarnos de
que alcances tu meta y que disfrutes cada
momento del viaje.
Programa producido por Choco Inglés.